⁸· sowovnovs. -43

nem contumeliis, ¹qui non adverae viriutii olom,
sed ad superbam gloriim falsum fibi philosophi no·
men induerat, adj'eeiiletque jam se sciturum, in
ille philosophus eliet, liquidem illatas injurias le·
nitenpatientprqoetoleroilet. lile patientiam paul:
lisper illumin acci‘ptaque contumelia· velot ins l·
nans: lam tandem, inquit, intelligisne me elle
philosophum? Toni ille nimium mordaciter, Ing
tellexerom, in'qoit, ii'ncuilieo Quid ‘autem eil3 .
quod εἴ praecipuos viros (de his enim· sermo est)

. qui virtute gloriam potuntt qnid, inquam, est',
quod od hos de fama post resolutum m'or'te supre-
ma corpus attineo? Nam fi, quod nolitne rationes
credi vetant, toti moriuntur=homines,¹ nulla est
omnino gloria: com is, cojus=ea eiledicitur3 non
exstet omnino, Sin vero fibi mens bene conicio,
terreno carcereresoluta‚ Reium libera petit, noni
ne omne terrenum negotium· spernet, quae le² coe·
lo fruens, terrenis gaudet exemtam? ,

noonvn wo

Qicumque solam metito praecipiti pilii, -
Summumque credit gloriam

Lan patentes aetheris cernat plagas, · . ’
Ανῐίιιηιᾳαε terrarum filum:

Brevem replere non valentis ambitum·
Pudebit aaliz· nominis. '

Qid ὂ stiperbi colla mortalljugo . ·’

“ Fruslra levare gefliunt? Ι Ι

· Licet, remotos fama per populos meam ·

Diffufinlingumxplioft, - ..j-:f- ·· u

 

